[Música]
vamos a hablar del valor como les quería
decir Okay Eh de cuando nosotros nos
vendemos sin tener que mentir porque
pareciera que en esta época si nosotros
no presionamos a los clientes eh o si no
les hacemos ver que si se quedan fuera
se van a sentir miserables pareciera que
no podemos vendernos mejor y eso es algo
totalmente erróneo o sea tú nunca has
visto que un Amazon un Apple un Disney
te van a hacer sentir miserable con tal
de obtener un par de ventas más okay No
sé si me explico más o menos no Entonces
estamos en una época donde es un ciclo
totalmente normal subir los precios
entonces Muchas empresas de productos
físicos de consumo básico del día a día
de servicio consultoría eh de productos
digitales pues han subido el precio y si
tú todavía no lo has hecho Yo te
recomiendo que si tú ahora ofreces un
mejor servicio y una consultoría pues lo
hagas porque es sumamente normal con el
pasar de tiempo sin importar la
situación que estamos viviendo ahora
recuérdense cuál es mi concepto del 2023
yo no me preocupo por esta situación y
recesión sio yo me ocupo no y inclusive
en esta época muchas veces es mucho más
fácil vender tu producto tu servicio te
voy a explicar por qué porque la gente
está tan enfocada en conseguir
resultados en cumplir sueños que está
más abierta que nunca es decir muchas
personas te querrán asustar sobre el
tema de la recesión para que tú hagas lo
que ellos digan y yo te digo ocúpate y
velo como una oportunidad sin tener que
manipular y de eso va el tema de las
ventas no hay que hacer venta con la
manipulación y hay una línea delgada
entre persuasión y manipulación Okay si
yo les digo ahora señores la única forma
que hay de que yo les pueda ayudar a
salir o a enfrentar esta recesiones si
me contratan o sea y a cambio te digo
que t voy a dar como una cosa te estoy
manipulando cuando yo te puedo decir
mira estamos en una época donde yo creo
que ocuparse es mejor que preocuparse si
tú piensas igual que yo Déjame
explicarte cómo yo te puedo ayudar se
fijan la diferencia entre la
manipulación a toda Costa intentar que
tú hagas algo para un beneficio mío nada
más o en la persuasión de escúchame lo
que hay yo estoy Clara de lo que yo
quiero si tú estás claro o Clara de lo
que tú quieres ven conmigo que yo tengo
algo para ti que resuel no eh o yo por
ejemplo le voy a poner algo como ustedes
se pueden vender mejor yo le digo a la
gente Mira no porque te lo diga y yo no
porque lo diga Nuestra Empresa mira lo
que dic nuestro cliente o qué te dice tu
sentido común la intuición tuya qué te
dice Entonces ahora les voy a contar el
caso de por qué Yo vengo a traer esto de
valor con una situación que a los que
son padres le va a pasar el colegio de
mi hija notificó la semana pasada que va
a ser una subida No yo ni siquiera me
había enterado Honestamente yo no había
visto el correo Okay entonces no me
había enterado no es como que no me
importe no no me había Enterado y de
repente me empiezan a escribir unas
cuantas madres me dijeron Ya viste el
correo digo yo qué correo o sea yo
preocupada que si era una actividad de
la niña Tú sabes porque verdad A veces a
lo a los padres que estamos amando
nuestro trabajo pues nos pasa que
subieron los precios y yo bueno di por
hecho que con un año como el que estamos
pues en vez a lo mejor de subir algo
simbólico Pues subieran un poco más no
no no no no no la subida del colegio de
mi hija es elevada o sea Comparado con
lo que hay yo me puse a ver como que
encontré Tú sabes que yo encuentro todo
en Google empecé a encontrarlo PDF de
los otros años porque yo soy nueva en el
colegio y digo estas subidas no las
hacen sabes O sea no las hacen así
inclusive busqué cuánto hubiera pagado
mi hija el curso que va en este año
escolar y o sea había una diferencia
bastante grande pero qué pasa
eh En ningún momento mi esposo y yo
pensamos Está loco el colegio vamos a
cambiarlo no sabes por qué Porque el
colegio de mi hija todo los días me
recuerda el valor el escúchame bien el
valor de yo tener a mi hija esquita en
ese colegio lo primero que te voy a
contar que todos los días m me mandan un
reporte un PDF que tienen que hacer las
profesoras Okay y me cuentan todo lo que
va pasando y yo veo los dibujos las
cosas que van haciendo las
conversaciones que tienen o sea por
ejemplo Hoy recibí uno monday 23 dice
hoy estábamos enseñándole a los niños
para que entiendan el dinero mientras le
enseñábamos matemáticas o sea Perdóname
ustedes saben lo que me habían seguido
que yo había comenzado un ciclo con mi
hija en estas vacaciones que incluso Yo
le pedí pedí que me la devolviera Esta
es la billetera de mi hija Emma Okay
aquí hay o sea esto no era porque yo
quería o sea mi hija me dijo Dame una
tarjeta porque ella no me ve utilizando
efectivo no y ella me pidió una tarjeta
y yo le di una tarjeta de regalo vale
que le quedaba y ella aquí tiene de la
devuelta de los euros o sea nosotros en
vacaciones le estábamos enseñando a ima
el tema del dinero casualmente el
colegio está en esa misma onda me mandan
newsletter me hacen zoom privados me
hacen actividades cuando yo busco a mi
hija temprano bajar la profesora para
ver me dan seguimiento Entonces ellos
demuestran el valor Entonces yo no me
voy Tú sabes lo que yo le a mi esposo
Hey ya está es lo que hay Porque para mí
este colegio se gana cada uno los
chelitos que cobra no y lo que va a
cobrar también con el aumento Entonces
esta sensación yo la tengo que no tengo
frustración no tengo rabia no tengo ira
porque esta empresa que no deja de ser
una empresa aunque sea una entidad de
Educación demuestra todos los días el
valor entonces yo te pregunto cómo tú le
recuerdas a tus clientes el valor de lo
que tú haces porque a mí me pasó yo
cometí ese error una y otra vez y es que
nosotros íbamos super bien con el
cliente pero pasaba un error y el
cliente me lo maximiza era Como si
hubiéramos sido los peores proveedores
los peores socios lo que tú quieras
llamarle y yo le dije a mi equipo tú
sabes qué buenísimo que nos pase por qué
porque nosotros no celebramos los citos
porque nosotros no le recordamos al
cliente lo que le traemos a la mesa no
el cliente lo único que está viendo que
me está pagando todos los meses o que me
está pagando por ese servicio icio pero
yo no he sido buena resaltando y esto
viene a el presumir con humildad El
presumir sin miedo con potenciales
clientes en tus redes sociales todo el
tiempo y con tus clientes por detrás de
cámara y de eso van las ventas Y esto es
un trabajo que es diario es una
responsabilidad que es diaria tú no la
puedes dejar para el final por ejemplo
muchas veces yo veo que hay proveedores
que yo he contratado que me resaltan lo
Bueno antes de pasarme la factura no me
lo dejes para último porque me estás
haciendo la técnica sándwich vale Y yo
no soy pendeja ni tonta ahora si tú te
pasaras todo el tiempo reconociendo los
hitos que vamos consiguiendo mejor
Entonces yo ahora mi amor parezco con
los clientes mira y tu viste esto y qué
increíble y Oye que lo otro yo lo
celebro todo y sobre todo lo celebro en
redes sociales Ustedes han visto que yo
estoy apoyando el entrenamiento de gr
cardon vale eh es un entrenamiento de
negocios a prueba de recesión eh gran
manda un vídeo a a todos los afiliados y
va mencionándolo a cada uno y yo dije
espérate yo voy a presumir con humildad
Saqué el trozo vale Y esa sola historia
me generó cientos de elits para el
entrenamiento a gr Okay entonces eso es
lo que yo llamo presumir con humildad
Entonces eso es un trabajo de diario y
es una responsabilidad y ustedes tienen
que entender este concepto las redes
sociales no es algo de ego las redes
sociales no es una pérdida de tiempo las
redes sociales es una campaña de de
relaciones públicas digitales escúchenme
lo que le digo si ustedes no le ven el
valor a las redes le ven que no tienen
tiempo que están cansado Okay yo quiero
que empiecen a ver en este 2023 las
redes sociales como una campaña de
relaciones públicas digitales es decir
como tú siempre estás posicionado como
tú siempre vas a poder estar ayudando a
los demás vale Ay Muchísimas gracias
evilicious por ese batch también eh
veo aquí el buen cuidado de tus hijos no
tiene no Claro que no pero igual que un
buen servicio o sea donde tú te haces la
el pelo donde vas al barbero mi esposo o
sea mi esposo va a un barbero en
concreto y los ha probado todo eh yo me
mantengo con la misma coach hace 5 años
por qué Porque ella me recuerda el valor
totalmente una y otra vez O sea no
solamente que se limita a las sesiones
sino está pendiente o sea Ana mi coach a
veces me manda cosas fuera de horario
fuera de sesión me dice Mira esto me
acordó o o muchas veces me ha dicho Mira
V me están utilizando esto Esto es
legítimo o sea entonces Ana me recuerda
todo el tiempo el valor que ella trae a
mi vida no solamente con las sesiones
que hace Entonces eso es un ejercicio
que quisiera saber si ya ustedes van
ejecutar porque yo venir aquí a hablar
sin que ustedes tomen acción te voy a
decir algo yo siempre le digo el
conocimiento sin acción genera
frustración porque te das cuenta que
eres más inteligente de lo que nunca ha
sido pero también te sientes tonto
porque no estás ejecutando y no estás
consiguiendo nada entonces te sigues
comparando con los demás para perder
entonces si en este 2023 yo tengo un
gran Deseo para todos ustedes es que
todo lo que yo le pueda enseñar
compartir y ustedes a mí pues que lo
ejecutemos en las dos partes vale porque
si no para qué vamos a vivir con
frustración entonces básicamente comien
en ese plan vamos a comenzar con lo que
tenemos vamos a comenzar todos los que
ofrecéis servicios consultoría a
recordarle a los clientes los citos no a
WhatsApp con un mensaje o de Mira
solamente pasaba por aquí porque hoy
hemos hecho esto y conseguimos
resultados increíbles tú no puedes
esperar que sea el cliente que te de la
palmadita Okay tú no puedes esperar eso
Entonces todos los días tú tienes que
provocar esa conversación
eh yo lo estoy haciendo perfecto me
encanta
e voy a responder ahora sobre esto Cómo
venderlo mejor voy a responder unas
cuantas preguntas si ustedes les parece
para poderlo tener y Estos son Live
cortos porque al final es para uno
poderlo ahí en repetición píldoras
estamos en un año de es curioso no
porque por un lado vemos una tendencia
en YouTube que los vídeos largos están
muy bien posicionados y muchas personas
quieren vídeos largos Pero por otro lado
vemos como también a las píldoras
Entonces estamos como en un limbo ahora
donde parece era ser que solo se consume
lo que es muy corto o que solo se
consume lo muy largo no sé bien
interesante el modelo para poderlo tener
eh el conocimiento sin acción genera
frustración sí Alba esa es una de mis
frases que siempre llevo a mi
conferencia porque que es verdad
em en una tienda de ropa Mira fíjate al
final es el tema de la calidad de
recordar Cuánto tiempo dura Hace cuánto
estuvo
Eh muchas veces nosotros no reconocemos
no si tú le ayudas a elegir O sea al
final si yo voy a tu tienda de ropa y tú
me ayudaste a elegir y me hiciste como
ese personal Shopper no que estaba í esa
asesoría tú al final Le puedes decir
mira quería saber si te ha gustado este
servicio extra que te hemos dado de
ayudarte a elegir porque es que no
estaba inclus tú por una tienda no
tienes por qué ayudarme a mezclar los
conjuntos y a elegir la ropa eso no
estaba incluido el problema es que
nosotros damos todo por sentado Entonces
no no no no no e Qué se puede hacer para
una tienda de regalos es exatamente O
sea tú muchas veces en una tienda de
regalo estás incluyendo cosas que no te
están pagando por querer hacerlo mejor
reconócelo díselo al cliente Mira te
hemos agregado esto para que para que
sepas Entonces ese tipo de detalles pues
son demasiado importantes hoy en día
vale vies raíces o sea en bienes raíces
Hay un montón de cosas Sara que ustedes
hacen que no se supone que deben de
hacerla pero entonces yo como cliente la
puedo dar por hecho Entonces eso no
puede pasar no no dejes que nadie dé por
hecho nada reconócelo todo todo todo
tienes que sacarlo Mira sabes que eso
normalmente nosotros no lo hacemos pero
yo con mucho gusto te voy a ayudar vale
o sea tengo el tiempo para poderlo hacer
y todo esto
okay dice
Quiero que mi esposa sea como tú no tú
quieres que tu esposa sea como ella es y
que tenga su tiempo de maduración y todo
eso señores cada uno de nosotros Somos
únicos yo yo te voy a decir algo Tú y yo
somos
extraordinarios Pero somos
extraordinarios porque Somos únicos
nosotros y no nos ponemos una careta y
no intentamos ser Quién no somos por
supuesto podemos inspirarnos podemos
moldear Yo tengo un plan de mi carrera
que se llama the Tony Robin plan tengo
otro plan como autora que se llama the
matel plan no O sea tengo varios planes
inspirado en personas que admiro mucho y
está como que bonito vale
e vamos a
ver Buenas tardes para nuestra fundación
huellitas Qué lindo todas las personas
que trabajan para fundaciones yo creo
que soy seres humanos como que únicos y
especiales eso es como que tengo 36
acabo de cumplir Y mi sueño para mis 40
le dije a José que quería de regalo de
40 una gala para levantar fondos para mi
fundación es como que si tengo muy claro
que en mis próximos años me quiero
dedicar mucho más al tema de la
filantropía lo lo voy haciendo cada día
creo que para ser generosos No
necesitamos una fundación pero pero me
parece increíble el trabajo que hacéis
los que estáis dentro de las fundaciones
así que de verdad les felicito porque es
un trabajo demasiado lindo que una una
acción que ustedes generen puede cambiar
las vidas de muchas personas y sobre
todo le devuel devuelve la fe cuando tú
ayudas a otras personas les devuelve la
fe en que crean en ellos que no tiene
nada que ver con tema religioso Ya
gracias Diana por regalarme eso yo tengo
un plan Vilma Núñez muy bien podes tener
un plan Vilma un plan Núñez como ustedes
quieran llamarle fabuloso Vale dice
decirle de qué será tu fundación de
educación a mí me gustaría construir
escuelitas por todo el mundo o a
orfanatos que no tienen escuelas
construír selas también vale creo mucho
en el tema e si yo no hubiera podido
tener biológicamente a mi hija hubiera
adoptado me encanta el tema de la
adopción eh Me parece superlindo poder
sacar a niños del sistema y darle un
futuro entonces me crié donde mi mamá
hacía voluntariado también en cosas de
de adopción y me parece como que
superlindo y ya hemos ayudado lo que
pasa es que yo no comparto mucho eso yo
lo hago detrás de cámara con mi equipo
de trabajo ya hemos ayudado a orfanatos
le hemos construido gaseos hemos ayudado
para mantener a varios niños también
mensualmente pero yo no lo comparto
públicamente porque no es una yo no lo
hago eso por PR no lo hago por
posicionamiento no lo hago para limpiar
una imagen lo hacemos genuinamente
porque sentimos conexión y yo sí creo
que la educación es la solución entonces
cualquier cosa que hagamos en nuestra
fundación va a estar ligada a la
educación vale sobre todo de de la
generación nueva que es la que va a
crecer que van a ser los políticos que
nos van a dirigir que van a ser los
líderes que nos van a inspirar Entonces
yo yo creo dice me crea en adopción
gracias por hablar de ese tema Yo creo
que es superlindo sabes o sea y para mí
una persona que yo me crié con un papá
con un abuelo un tío también que estuvo
muy presente un padrastro o sea yo que
he tenido como que no he sido adoptada
pero he tenido varios tú sabes como que
frentes me parece s super relevante
sabes el mejor consejo de ventas para
una persona que hasta ahora está
comenzando Rafael no mentir creo que hoy
en día hay muchos manipuladores vale Ahí
detrás detrás de una misión Entonces yo
creo que cuando tú te vuelves empático y
escuchas al cliente es mucho más fácil
venderle o sea yo no sabía ni una
técnica de persuasión en ventas y yo lo
único que hacía era escuchaba tomabas
nota Y entonces le decía Entonces tú
quieres conseguir esto okay pero sabes
que pasa esto sí okay Y yo luego le
decía Mira pues yo sí te puedo ayudar
sabes o sea y cerraba la venta muy
rápido porque escuchaba al cliente
solamente utilizaba lo que me está
diciendo para para esa parte de cierre y
recapitular y nunca mentí sabes Entonces
yo creo que hoy en día necesitamos ética
valores y principios antes de
enfrentarnos a ventas Entonces te pod
podrás leer por internet que hay muchas
técnicas no del seguimiento el
seguimiento es importante yo si no me
hubieran dado seguimiento no hubiera
comprado muchísimas cosas pero yo creo
que lo que me ha llevado a mí a ser
mejor vendedoras eh Mejor vendedora
Perdón es ser honesta ser transparente
no O sea por ejemplo imagínate y esto le
pasa a mi equipo de ventas nosotros no
somos un equipo de venta agresivo ni
mucho menos no eh Y por eso nuestro rati
y conversión Igualmente a lo mejor no es
tan alto pero luego el cliente vuelve el
lit como que mira ya me lo he pensado y
ya quiero volver y nosotros lo lo que
hacemos siempre con ellos es Mira yo le
deo la gente tú puedes hablar yo ya le
digo mira como yo hago bilma quiere una
asesoría contigo okay Vilma no hace
asesoría hacemos consultoría solamente
No yo ya le digo Mira esto cuesta 15 20
18 depende lo que lo que haya vale e si
esto te encaja háblate con amner sin
compromiso vale y se manga una llamada
sabes donde lo que hacemos Es escuchar
pero fíjate la otra parte donde
aprendemos no eh Aunque ese cliente no
cierre aprendemos y vemos Qué
necesidades hay en el mercado cómo lo
podemos suplir Cómo podemos crear
programas Cómo podemos tener eventos qué
deberíamos agregar en nuestros servicios
o sea ustedes lo que no se dan cuenta es
que cada acción que ustedes hace ustedes
la pueden monetizar de diferentes formas
No necesariamente con el cierre de
ventas pero qué pasa que hay personas en
ventas que como dependen de la comisión
Pues hacen lo que sea para cerrar a
clientes incluso que no están
cualificado Entonces en ese caso uno se
enfoca en la transacción y no en la
relación Entonces yo creo que los buenos
vendedores Tenemos que tener una cartera
de clientes a los que le podamos vender
una y otra vez ahora en el futuro o a lo
que le podamos vender no solamente
soluciones nuestras sino soluciones de
otros ahora bien Si tú no te basas en la
honestidad eso no va a pasar Okay eso no
va a pasar Okay
em la ética es es algo muy importante y
Está muy escasa Entonces te quieres
diferenciar aprende técnicas de venta
más metiéndole la parte ética y de
honestidad y te aseguro que te va a ir
muy bien con el tema de las ventas per
si alguien no puede comprarte yo le digo
o sea de verdad yo le digo por qué no
por qué no O sea por qué no entraste por
qué no puede no por un tema de plata
digo yo plata o prioridades o sea yo
hablo con la gente sabes pero eso no
significa que le haga sentir mal ni
mucho menos entonces tienen que ponerlo
ahí Ah mira esta es muy buena Cómo
definir el precio de tu servicio
hablamos este Live era del valor creo
que pensar en un precio sin sin saber el
valor Real de lo que tú ofreces Es
simplemente absurdo porque entonces nos
volvemos mercenarios y nos olvidamos de
nuestro propósito nuestra Misión y de
que realmente lo que hamos es esto es
muy sencillo todo lo que yo he vendido
en mi vida ha sido para cumplirle sueños
a las personas o solucionarle problemas
y esto es importante que tú lo entiendas
o sea se te acabaron los huevos cuando
compras huevos solucionas un problema te
faltó la proteína del huevo Vale cuando
te venden un hotel no te están vendiendo
un problema no es un sueño porque te
quieres sub ir a una vacaciones soñada
con tu pareja con tu familia o con tus
amigos vale entonces la vida Tú qué
vendes o vendes sueños o vendes solución
de problemas Vale entonces yo tengo
clarísimo eso Entonces sobre todo cuando
tú vas a vender servicio es solucionar
un problema o sea o también cumplir un
sueño por ejemplo yo he estado
contratando en planificación estratégica
porque estamos en un plan de sucesión
Entonces esto Opa esto tiene dos cosas
para mí Primero me soluciona un problema
vale pero también me cumple un sueño
Entonces por eso estaba o sea ni
siquiera me importaba el monto económico
que me cobraran o sea Estaba dispuesta a
pagar lo que sea porque esto me cumple
un sueño Para yo poder seguir haciendo
cosas que yo quiero hacer en mis 40 que
me quedan 4 años Vale entonces ves ahí
es donde ustedes lo tienen que tener
claro Entonces cuál es el valor de tu
servicio qué es lo que realmente el
cliente se va a llevar Cuáles son los
intangibles Cuáles son los tangible
ustedes tienen que activarse las
notificaciones en mi perfil porque de
verdad que ahí siempre estamos educando
y y ese post mira lo estoy viendo ahora
apenas tuvo Déjenme compartirle la
pantalla Apenas tuvo Mira dice qué tú
vendes realmente Una estadía en un
Resort todo incluido por tres días y dos
noches y acceso al buffet esto puede
vendérsela varias personas pero a otras
no O tú lo que estás vendiendo es la
oportunidad de crear momentos
inolvidables para tu familia
compartiendo juntos durante todo un fin
de semana lleno de emociones
entonces Entiéndeme yo no estoy
comprando el todo incluido Ay perdón yo
estoy comprando la experiencia que me
voy a llevar el recuerdo que voy a tener
Entonces eso es el valor lo segundo es
el valor okay Ahí es donde está entonces
eso es intangible vale el otro es
tangible hay gente que necesita pero
pero espérate Qué incluye no después que
a mí me dijeron Mira vamos a hacer esto
yo le dije mira Okay pero más o menos
dime que incluye para yo saber como que
a nivel de tener Ah está perfecto yo ya
estaba cerrada solamente quería como
Double check me entiendes para yo tener
mi cabeza que esta inversión económica
viene aquí
am a ver aquí
eh A mí me encanta Qué lindos son
ustedes de la comunidad que se están
ayudando entre ustedes me encanta la
forma más importante de poder
diferenciarte es monarte confiable Oh sí
la confianza es importantísimo Vilma si
fueras profesora de repostería Cómo
venderías tu curso lo primero Es que
creo que profesores hay muchos en todos
los rubros del mundo en todos en todos
entonces tú te tienes que diferenciar
una por el contenido que ofreces e
impartes o dos por la forma en que lo
haces Y si logras masterizar tener una
forma muy enfocada a resultados vale de
enseñanza más un contenido inédito ahí
tienes la fórmula del éxito vendiendo
educación en línea el problema muchas
veces cuando vendemos educación en línea
experiencia qué pecado
que tú quieres quear un programa que lo
tenga todo y realmente eso no es así yo
ya lo intenté yo ya lo intenté o sea de
tener programas como que mega completo
de varios temas no por eso nosotros nada
más hemos Óyeme este tema Solo este tema
otro tema Solo este tema para poder
profundizar y no querer como que meterlo
todo no Entonces yo lo que te
recomendaría es si tú quieres e darte a
conocer y esto se lo digo a todos si tú
vendes productos físicos si tú vendes
servicios todos deb debemos de tener un
producto digital estrella o un producto
físico estrella o un servicio estrella
Qué significa el estrella el estrella es
por el que te conocen por el que hablan
de ti entonces por ejemplo en mi caso la
consultoría con Vilma en tema de
consultoría es mi servicio estrella vale
en esa parte de consultoría Por qué
Porque ese es el que de una vez
comienzan contratan por el que algunas
personas inclusive ahorran otras se lo
ponen como premio cuando llegan a
diferentes cosas y es por el que me
conocen me entiendes Pero ahora vamos a
imaginar que tú en el tema de curso Hay
un montón de cursos de repostería pero
vemos si hacemos una investigación que
no hay casi ningún curso sobre el eh
herramientas de repostería Cómo
elegirlas cómo o o cómo manipular algo o
nada más el tema de masas no Cómo
preparar masas para repostería No lo sé
porque no es mi industria mi corazón
vale estoy como que así haciendo rápido
pero si tú te metes ahí tú puedes hacer
esa estrella que sea por el que muchas
personas te conozcan no entonces hay una
cosa muy importante y es que tienen que
entender que todo también puede cambiar
hay muchos de ustedes que están aquí en
este Live porque yo me hice famosa
durante una época por mi posicionamiento
de Vilma vestida de policía enseñando
publicidad y en ese momento señores
nosotros teníamos un webinar de
publicidad que te estoy hablando hace
varios años ya cuando no se hablaba en
la industria ese webinar facturaba
$1,000 al mes Perdón al día al día
$1,000 vale con un producto de 20000
hagan ustedes su matemática Okay Por qué
Porque yo me posicion muy bien en esa
parte Pero es que yo encontré algo una
forma de explicarlo distinta como te
digo no divertida jocosa de hacerlo más
fácil entonces conseguí dar un contenido
que no se daba muy bueno y conseguí
hacerlo de una forma dinámica Entonces
eso me ayudó a posicionarme y durante eh
varios meses el curso de publicidad fue
el producto estrella de nosotros luego
la gente no compraba otro pero ese era
el por el que me conocían la gente no
sabía que yo tenía otros cursos me
entiendes mira yo compré tu curso de
ventas digital y he aprendido un montón
Óyeme no si ese curso yo lo amo o sea
para mí ese curso es el que todo el
mundo que esté en mi escuela debería
hacer ese curso o sea de verdad de
verdad de verdad yo le digo a la gente O
sea ese curso me tardó a mí 11 años yo
poderlo crear o sea yo tuve que estar 11
años vendiendo vale pasar del miedo de
la frustración del no conocimiento Ah
señores Yo hoy en día me han ofrecido
hasta alunos clientes que venda por
ellos y le dije a José sabes qué O sea
yo creo que yo sería capaz o sea yo creo
que yo sería capaz de vender igual de
bien algo que no es mío sabes si yo creo
por supuesto si sería algo que yo creo
Gracias karina por comprarme eso también
o sea yo sería capaz Pero porque he
desarrollado unas metodologías de venta
sobre todo de de venta grupal así por
internet o o ya grabado increíble ahora
tú me ponen Una
tarima di que en un escenario con 1
personas ha un Pit de vent y me van a
temblar la canilla y la primera vez a lo
mejor no me gusta ni lo haga bien pero
tú me dejas varias tarimas y yo
masterizo y yo te lo hago bien también
porque a mí me gusta y me gustan los
retos también de ventas no y y yo y yo
conseguió retos muy buenos de cantidad
de personas de facturación de tema pero
ha sido todo esto así que aquí voy a ir
voy a ir cerrando vale porque dije
ahorita que iba a cerrar pero ustedes me
emocionaron Mira voy a ir cerrando con
algo se habla mucho en esta época de
mentalidad puede ser que eso le genere
rechazo a ustedes qué mentalidad ni qué
mentalidad Okay bien se habla mucho de
reprogramar la mente hay muchos libros
reprograma el cerebro la mente yo te
propongo otro concepto yo te digo
reentrenar vale no te hablo de
mentalidad no te hablo de reprogramar te
hablo de reentrenar es decir la forma en
la que nosotros no hemos estado hablando
lo que hemos estado leyendo fabuloso lo
que ha sido en el pasado estamos en un
nuevo año con lo cual tenemos una nueva
oportunidad Entonces vamos a estar en
esta época de reentrenar y vamos a
comenzar el el este reentrenamiento con
la forma en la que ustedes se hablan a
ustedes mismos porque tú sabes qué nos
hablamos feo Tú sabes lo que es feo feo
feo feo Yo no puedo yo no soy suficiente
Mira eso menudo disparate hice y como yo
no voy a poder eso es imposible y yo te
llamo y tú me dices ahí subido la
luchita intentando aguantar tú sabes t
la cosa dura Mira yo soy dominicana Yo
vengo de una isla donde cuando yo lleg
España en el 2019 no que la crisis dijo
yo mira yo estoy acostumbrada a que el
país siempre estado en crisis y un estos
tirado para adante Entonces qué pasa hay
dos tipos de actitud vale la de Ey Esto
es lo que hay y con esto yo hago que es
la misma actitud le voy a decir algo en
la vida ir con la misma actitud de
cuando te mueres de hambre y eres capaz
de hacer un buen plato con lo que hay en
la nevera y la despensa Pues tómate la
vida igual sabes cocina con lo que
tienes es que si tú no tienes más pues
ya está Pues haz magia con eso eso es
entrenarnos y comienza desde dentro Yo
no hubiera podido ser capaz de conseguir
esos hitos vale en ventas porque si la
venta tiene una connotación también
económica si yo no me hubiera reen vale
Si no me hubiera reen y esto tiene mucho
que ver con lo que tú piensas entonces
denle una vuelta a eso vayan
trabajándolo ahí porque ya basta de
hablarnos feo an